- tyskland , USA, Africa , storbritannia,  hele verden(sør america, spania, frankrike)

-bruke timestamp for tid spiller bruker ettersom timer object ender når
bruker trykker "home"

-within bounds for location place . Så man i realiteten kan oppnå riktig marketing for place

-legge inn iconer på map når helt zoomet inn

-animere inn steeple for skrånet text

-info fane som draes ned isteden for å bruke infobartop.   spm og svar blir da adskilt, noe som igjen fixer buggen der spm dukker opp når det ikke skal
Denne info fanen må kunne draes opp, i tilfeller man ønsker å se nærmere på resultats skjermen (bildet der kartet vises med markør og destinasjon)
Informasjonen bør lagres i et UITextView eller evt et UIWebView . Linkes med ID, kanskje legge i en database.

-integrasjon mot gamecenter (kanskje , lite vits for denne type spill)

-bytte ut population med kmtolorance  … get it variable tolerance mot greens  … store tolerance for store byre 

-------------------------

Lemmus Ltd
Omfavn flokkmentaliteten, gjør som alle andre, kjøp deg pike'.

Velkommen til Lemmus Ltd clothing


Vi i lemmus ltd leverer noe av markedets mest eksklusive pike' sjorter. 
lemmus ltd's kvalitet er høyt ansett av mange på norsk sokkel og følger 
bransjens strenge mote norm.
For å sikre merkenavnet Lemmus Ltd og kvalitet vil valg av enkelte farge kombinasjoner ansees som utilstrekkelige og utenfor mote norm. Disse skjortene har vi sett oss nødt til å markere med møkk/dritt nederst på høyre erme

Ved spesial bestillinger vil vi også bli nødt til å markere skjorten med vår møkk/drit label  


Skjortene kan kun leveres pr post ved postoppkrav


Valg av farge på ermer  : neon grønn
			:hvit
			:rød
			:orange
			:gul   - stempes med dirt/møkk/drit
			:rosa  - stemples med dirt/møkk/drit

(prog . noen fargekombinasjoner vil gi -stemples med dirt)




Farge sømm på erme

Dine mål: fra beltested til krage


--bilde av Figur som forandrer seg



Alle skjorter er handsydd i norge og etter dine mål
bilde 


Lemmus clothing kjennetegnes often på dens noe utradisjonelle og uortodokse sømm rundt ermene og den pragende majestetiske lemen plassert på skjortens høyre bryst

Kontakt: 
Salg
Kommentar
Garanti 








